---
title: Adobe Experience Manager 6.5 LTS SP1 的最新發行說明
description: 尋找 Adobe Experience Manager 6.5 LTS Service Pack 1 的最新版本資訊。
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 1e38c2c51e147509891054df03631904530a5a07
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '7753'
ht-degree: 92%

---

# Adobe Experience Manager 6.5 LTS SP1 的最新發行說明 {#release-notes}

## 版本資訊 {#release-information}

| 產品 | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 LTS |
|---|---|
| 版本 | Service Pack 1 (SP1)，GRANITE-61551 的 Hotfix <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| 類型 | Service Pack 發行 |
| 日期 | 2025 年 9 月 9 日 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| 下載 URL | [軟體發佈](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq660%2Fhotfixes%2Fcq-6.5.lts.1-hotfix-GRANITE-61551-1.2.zip) |

<!-- OLD URL TO JAR
(https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack-lts/cq-quickstart-6.6.1.jar) | -->


<!-- UPDATE ABOVE FOR EACH NEW RELEASE -->

## [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 LTS SP1 包含哪些內容？ {#what-is-new}

<!-- UPDATE EACH RELEASE -->

[!DNL Experience Manager] 6.5 LTS SP1 包含新功能、客戶要求的重要增強功能和錯誤修正。其中也包括自 2025 年 3 月首次推出 6.5 LTS 版本以來針對效能、穩定性與安全性所發佈的增強功能。[在 6.5 LTS 上安裝此 Service Pack](#install-update)。

## 主要功能和增強功能

### Forms

JEE版AEM 6.5 Forms LTS現已推出。 如需支援環境的詳細資訊，請參閱[支援的平台](/help/forms/using/aem-forms-jee-supported-platforms.md)組合檔案。 安裝程式連結可在[AEM Forms發行版本](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases)頁面上取得。

#### AEM Forms 6.5 LTS SP1包含的內容

**Java支援更新**

已引進對較新Java版本的支援：

* Java™ 17
* Java™ 21

**應用程式伺服器支援更新**

* 新增了對JBoss® EAP 8的支援。
* 舊版PicketBox安全性架構已移除。
* Elytron式的認證存放區現在支援安全的認證管理。

**設定：認證存放區（Elytron型）**

JBoss®EAP 8上的AEM Forms使用Elytron來管理安全認證。 客戶必須設定以Elytron為基礎的認證存放區，以確保伺服器成功啟動及安全資料庫驗證。

如需組態詳細資訊，請參閱安裝與組態指南。

**平台與相容性變更**

* 支援Servlet規格5+
* 根據Jakarta EE 9法規遵循

**名稱空間移轉需求**

* Jakarta EE 9引入名稱空間從`javax.*`變更為`jakarta.*`
* 所有&#x200B;**自訂DSC**&#x200B;都必須移轉至`jakarta.*`名稱空間
* AEM Forms 6.5 LTS SP1僅支援&#x200B;**Jakarta EE 9+應用程式伺服器**

如需詳細資訊，請參閱&#x200B;**從Javax移轉至Jakarta名稱空間**。

#### 從`javax`移轉至`jakarta`名稱空間

從&#x200B;**AEM Forms 6.5 LTS SP1**&#x200B;開始，僅支援實作&#x200B;**Jakarta Servlet API 5/6**&#x200B;的應用程式伺服器。 透過&#x200B;**Jakarta EE 9和更新版本**，所有API都會從`javax.{}`名稱空間轉換為`jakarta.`。

因此，**所有自訂DSC都必須使用`jakarta`名稱空間**。 使用`javax.{}` API建置的自訂元件&#x200B;**與支援的應用程式伺服器不相容**。

自訂DSC的&#x200B;**移轉選項**

您可以使用下列其中一種方法移轉現有的自訂DSC：

**選項1：移轉Source程式碼（建議）**

* 將所有匯入陳述式從`javax.{}`更新為`jakarta.`
* 重建並重新編譯自訂DSC專案
* 將更新的元件重新部署到應用程式伺服器

**優點：**

* 確保與Jakarta EE 9+長期相容
* 最適合主動維護的專案

**選項2：使用Eclipse轉換程式的二進位移轉**

* 使用&#x200B;**Eclipse轉換器**&#x200B;工具將編譯的二進位檔(`.jar`， `.war`)從`javax`轉換為`jakarta`
* 不需要變更原始程式碼或重新編譯
* 將轉換後的二進位檔重新部署到應用程式伺服器

>[!NOTE]
>
> 在&#x200B;**位元組碼層級**&#x200B;執行二進位轉換。

以下是移轉期間所需的名稱空間變更的常見範例：

* 之前(Javax)    晚於（雅加達）
* javax.servlet。 **jakarta.servlet**
* javax.servlet.http。 **jakarta.servlet.http.**

**範例匯入對應**

下表顯示從`javax`移轉至`jakarta`時所需的一般名稱空間變更：

| 在(`javax`)之前 | 在(`jakarta`)之後 |
| ---------------------- | ------------------------ |
| `javax.servlet.*` | `jakarta.servlet.*` |
| `javax.servlet.http.*` | `jakarta.servlet.http.*` |

在更新自訂DSC原始程式碼或驗證轉換後的二進位檔時，使用這些對應作為參考。

<!-- 6.5 LTS REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS THAT YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE? -->

<!-- UPDATE EACH RELEASE -->

## 6.5 LTS Service Pack 1 的已修正問題 {#fixed-issues}

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

### [!DNL Sites]{#sites-65-LTS-SP1}

#### 無障礙功能 {#sites-accessibility-65-lts-sp1}

* 已修正一個問題，原本內容片段中文字編輯器元素預設會被截斷。文字編輯器現在顯示未被截斷的完整內容。(SITES-33005)
* 已修正一個問題，原本點選 URL 路徑時，會開啟 Indigo 首頁而非正確目標 URL。(SITES-33004)
* 已修正一個自訂 AEM 元件的無障礙功能問題，原本在自動測試期間會發生不符 ADA 規定的狀況。(SITES-30660)
* 已修正警報對話框與工作流程訊息中的 ADA 合規性問題，確保文字在淺色背景上顯示為黑色，且符合 WCAG 2.0 對比度需求。(SITES-30138)
* 已修正一個無障礙功能問題，原本 AEM Sites 編輯器的「類別」按鈕缺乏明確的標籤，導致 JAWS 將其播報為「影像按鈕選單」，而未提供描述性標籤。(SITES-27497)
* 已修正一個無障礙功能問題，原本「有效權限」畫面中核取記號圖示缺少替代文字，導致 JAWS 無法讀出和傳達其含義。(SITES-27272)
* 已修正一個無障礙功能問題，原本「權限」頁面並未針對移除使用者或群組權限提供清楚的 JAWS 播報，造成螢幕閱讀器使用者的困惑。(SITES-27238)
* 已修正一個無障礙功能問題，原本錯誤訊息僅顯示為圖示而沒有描述性文字，導致在發生錯誤時 JAWS 無法播報該錯誤。(SITES-27155)
* 已修正一個無障礙功能問題，原本 JAWS 在 AEM 內部部署環境中讀出錯誤且模糊不清的按鈕說明，包括遺漏模組區段第二級標題的文字。(SITES-27152)
* 已修正一個無障礙功能問題，原本在 AEM Assets 標籤中篩選數值之後，JAWS 並未播報結果的數目。(SITES-27150)
* 已修正一個無障礙功能問題，原本在建立資料夾時並未顯示確認訊息，而且 JAWS 在 Assets UI 中並未播報此操作。(SITES-27141)
* 已修正 AEM Sites 中一個無障礙功能問題。JAWS 並未播報表單錯誤，焦點移至非互動式錯誤元素，且必填欄位的錯誤未能在游標移出時顯示。(SITES-27138)
* 已修正一個無障礙功能問題，原本時間軸按鈕選單缺少明確的標籤，導致 JAWS 僅讀出「活動按鈕選單」而未能提供清楚的描述。(SITES-27134)
* 已修正一個無障礙功能問題，原本 JAWS 並未播報容器項目的動作或角色，僅讀出「階層連結第 1 版」和「按鈕第 2 版」，而非描述性標籤。(SITES-27131)
* 已修正一個無障礙功能問題，原本快速發佈快顯視窗並未提供正確的成功訊息，導致螢幕閱讀器無法播報執行完成的回饋。(SITES-26912)
* 已修正 coral-column 視圖中一個無障礙功能問題，原本具有 ARIA 角色的元素並未包含所需的子系角色，導致不符合無障礙標準。(SITES-26898)
* 已修正一個無障礙功能問題，原本在 Reflow 模式中並未顯示建立頁面頂端導覽中的「範本」和「屬性」文字，導致鍵盤和螢幕閱讀器使用者無法存取。(SITES-26895)
* 已修正一個無障礙功能問題，原本頂端導覽中「搜尋」、「解決方案」、「說明」、「收件匣」和「使用者」圖示的工具提示無法使用鍵盤導覽存取。(SITES-26889)
* 已修正一個無障礙功能問題，原本「基本」標籤表單欄位並未提供錯誤建議，導致使用者在必填欄位空白未填時無法收到指引。(SITES-26885)
* 已修正一個無障礙功能問題，原本 NVDA 和 Narrator 螢幕閱讀器並未在「建立」頁面中播報範本檔案的詳細資訊，導致使用者無法以程式化方式接收完整資訊。(SITES-26884)
* 已修正一個無障礙功能問題，原本「基本」標籤中的「頁面標題文字方塊」使用錯誤的名稱，導致螢幕閱讀器無法為使用者提供準確的資訊。(SITES-26879)
* 已更新按鈕的前景顏色與背景顏色，以符合 WCAG 2.2 AA 的最低對比率需求，讓所有使用者享有更好的可讀性與無障礙體驗。(SITES-26877)
* 已解決在調整視窗大小之後，建立頁面頂端導覽中的「範本」與「屬性」文字會消失的問題，確保低視能使用者能清楚看見並順利操作。(SITES-26872)
* 已修正首頁在套用 Reflow 之後出現多個水平捲軸的問題，確保只顯示單一捲軸，提供正確的無障礙功能與內容可見度。(SITES-26800)
* 已修正 AEM 頁面編輯器中一個無障礙功能問題，原本使用者在啟用「人物誌」、「購物車」或「捨棄」等按鈕後，鍵盤焦點會突然重設並回到「人口統計工具列」的開始位置。現在焦點會停留在已啟用的按鈕上，以支援一致的鍵盤導覽與螢幕閱讀器工作流程。(SITES-25306)
* 已修正頁面標題和標籤欄位的無障礙標籤關聯問題。現在，在使用 JAWS 等螢幕閱讀器時，AEM 介面已經正確地將無障礙標籤與「標題」及「頁面標題」欄位相關聯。修正問題後，可確保正確讀取標籤，並改善頁面建立、屬性與移動工作流程方面的 ADA 合規性。(SITES-27149)
* 已修正時間軸中註解輸入欄位缺少視覺標籤的問題。已更正時間軸區段下方「註解」輸入欄位缺少視覺標籤的問題，以利改善無障礙功能。此更新確保螢幕閱讀器可以準確地播報欄位標籤。此體驗增強所有使用者 (特別是依賴輔助技術的使用者) 的表單導覽和提交功能。(SITES-26903)
* 已修正時間軸註解中省略號按鈕的鍵盤無障礙功能問題。可使用鍵盤導覽至時間軸區段下方註解旁邊的省略號 (三個點) 按鈕。使用者現在可以使用 Tab 鍵存取該按鈕及進行互動，針對只能使用鍵盤導覽之使用者改善無障礙功能。(SITES-26891)
* 已改善 NVDA/Narrator 對於選取對話框中搜尋結果的播報。已更新「開啟選取」對話框，以便在使用 NVDA 或 Narrator 等螢幕閱讀器時播報是否找到搜尋結果。此改善功能可協助依賴輔助技術的使用者無需透過視覺確認，即可了解其搜尋動作的結果。(SITES-26883)
* 已修正註解輸入欄位旁省略號圖示的 ARIA 角色。已更新註解輸入欄位旁的省略號 (三個點) 圖示，以使用正確的 ARIA 角色，確保螢幕閱讀器可以準確地識別元素。此項改善功能增進無障礙合規性，並讓依賴輔助技術的使用者享有更好的使用體驗。(SITES-26881)
* 已修正 Coral UI 元件中無效的 ARIA 屬性。已更新 Coral UI 元件以確保所有 ARIA 屬性都使用有效的值，提高無障礙合規性。特別針對錯誤指派 `aria-modal="dialog"` 一類無效值的情況進行處理。此增強功能使螢幕閱讀器能正確地解讀對話框元素，讓依賴輔助技術的使用者享有更好的無障礙體驗。(SITES-26873)
* 已改善 Reflow 情境中圖示的可見度與工具提示。已增強 Reflow 行為，確保「**下載**」、「**重新處理資產**」和「**結帳**」圖示的工具提示皆正確顯示。針對一項無障礙功能問題進行修正，原本在調整檢視區大小或變更瀏覽器縮放設定時，圖示及其標籤會變成不可見。此修正在 Reflow 期間中維持圖示可見度並提供正確的圖示描述，支援低視能使用者的需求。(SITES-26871)


#### 管理員使用者介面{#sites-adminui-65-lts-sp1}

* 已修正一個無障礙功能問題，原本 JAWS 在「建立網站」對話框中並未播報清單角色或提供導覽和啟動指示。(SITES-30661)
* 支援螢幕閱讀器讀取 Sites 篩選器視圖中狀態訊息的功能如常運作，確保使用者在切換各個視圖時可以收到清楚且即時的回饋。(SITES-24992)
* 篩選器邊欄的日期挑選器在其容器中完整顯示，提供足夠的觸控目標大小，並消除內容剪裁問題。(SITES-24988)
* 選取的篩選器標記現在採用符合視覺呈現的語義化 HTML 及 aria 標籤，確保輔助技術能準確地支援角色並執行明確的動作。(SITES-24980)
* 在參考資料邊欄區域新增 ARIA 標籤屬性，為螢幕閱讀器使用者提供唯一的描述性標籤，並確保頁面維持一致的地標識別。(SITES-24973)
* 已更新參考資料邊欄，現在使用相對單位來設定大小和位置，使內容在 1280x1024 的檢視區放大至 400% 時，仍然可以正確縮放且所有功能正常運作。(SITES-24972)
* 已確認 Sites 首頁清單視圖的表格元素包含正確的欄標頭角色，讓螢幕閱讀器能夠播報每個資料儲存格的標頭。(SITES-24942)
* 現在 NVDA 會在樹狀目錄中播報修改日期，確保螢幕閱讀器使用者收到完整的資產詳細資訊。(SITES-24782)
* 已修正一個問題，原本 NVDA 螢幕閱讀器在 AEM Sites 的樹狀目錄元件中所播報的項目相關文字並不完整。NVDA 現在可以讀出每個項目的完整文字，改善無障礙功能與合規性。(SITES-24780)
* 在樹狀目錄中已新增視窗分割器的鍵盤無障礙功能，讓使用者只使用鍵盤也可以調整左側欄位的大小。(SITES-24779)
* 已更新「說明」選單搜尋結果，現在包含清單項目的正確 ARIA 角色，確保螢幕閱讀器正確播報連結以改善無障礙功能。(SITES-24729)
* 已修正一個問題，原本螢幕閱讀器在 Sites 篩選器面板套用篩選器後，並未播報「Y 個結果中有 X 個」的狀態訊息。或是「未找到結果」的訊息。修正後可確保使用者收到正確的結果確認。(SITES-24720)
* 已更正應用程式導覽中導覽連結遺漏角色指派的問題。已新增適當的 ARIA 角色以確保螢幕閱讀器正確識別和播報導覽元素。(SITES-24719)
* 已將所選取的篩選器標籤中錯誤的網格角色標記替換為按鈕元素，並新增無障礙名稱，以確保螢幕閱讀器能正確地播報及識別這些標籤。(SITES-24717)
* 針對執行多項選取時顯示的參考資料邊欄狀態訊息，已經新增螢幕閱讀器播報，確保使用者收到變更的確認。(SITES-24678)
* 已更正搜尋欄位的行為，使其不會自動播報第一個結果。螢幕閱讀器現在會播報所找到的結果數目，讓使用者可以瀏覽清單而不會聽到錯誤的焦點播報。(SITES-24658)
* 已將清單視圖的非互動式靜態元素中不正確的 `aria-label` 屬性移除，以避免螢幕閱讀器播報誤導性或不相關的資訊。(SITES-24515)
* 已更新清單視圖第一欄的核取方塊，以便使用標題欄文字做為無障礙名稱，確保螢幕閱讀器準確傳達表單欄位的用途。(SITES-24514)
* 已新增適當的 ARIA 屬性和即時區域支援，以便在導覽內容時向螢幕閱讀器使用者播報載入狀態訊息。(SITES-24481)
* 已更新回應式設計，當內容在寬度為 1280×1024 的檢視區放大至 400% 時，免除水平捲動，確保無需側向捲動即可看見完整的內容。(SITES-24308)
* 已更正 Sites 管理 UI 的焦點導覽，使其遵循邏輯順序，在按下 Esc 鍵後，焦點將返回至「全部選取」按鈕，而在按下 Tab 鍵後，焦點則移至下一個互動式元素。(SITES-24307)
* 已更新 Sites 管理 UI 中的焦點順序，以便 `<betty-titlebar-title>` 元素中的階層連結按鈕在鍵盤導覽期間按照正確的順序接收焦點。(SITES-24305)
* 已驗證跳過連結功能，確保其將鍵盤焦點正確移至主要內容區域，讓鍵盤使用者能略過頁首元素，並有效率地存取內容。(SITES-24061)


#### Classic 使用者介面{#sites-classicui-65-lts-sp1}

已修正 Classic UI 的問題，原本遺漏核取方塊標籤，而且 HTML 在多個 UI 元素 (包括日期搜尋與非標準介面) 中顯示為編碼文字。(SITES-31822)

#### [!DNL Content Fragments]{#sites-contentfragments-65-lts-sp1}

AEM 現在會避免因影像資產中格式錯誤的 XMP 後設資料而造成效能降低。包含無效或不合規之 XMP 屬性名稱的資產 (例如含有數值區段或不合格之結構者)，在處理過程中不再重複觸發警告記錄。系統篩選有問題的後設資料，以確保資產攝取和驗證順利完成且無錯誤。(SITES-30683)

<!--
#### [!DNL Content Fragments] - Admin{#sites-admin-65-lts-sp1} -->

#### [!DNL Content Fragments] - 片段編輯器{#sites-fragments-editor-65-lts-sp1}

即使有作者將其他作者簽出，其他作者仍可發佈內容片段，這與簽出功能的預期行為相反。此修正可避免其他使用者在簽出內容片段後仍可看到或使用製作介面中的發佈按鈕。(SITES-30578)

<!--
#### [!DNL Content Fragments] - GraphQL API {#sites-graphql-api-65-lts-sp1}

#### [!DNL Content Fragments] - GraphQL Query Editor{#sites-graphql-query-editor-65-lts-sp1}

#### [!DNL Content Fragments] - REST API{#sites-restapi-65-lts-sp1} -->

#### 元件控制台{#sites-component-console-65-lts-sp1}

已修正產品清單元件的一個問題，原本「全部選取」核取方塊僅加入初始頁面上的前 20 個 SKU，而非搜尋結果中的所有 SKU。(SITES-29191)

#### 核心後端{#sites-core-backend-65-lts-sp1}

在 `ValidationDataServlet` 中處理影像資產時，因 XMP 後設資料格式不正確而導致錯誤發生。此修正確保使用合規方式處理後設資料，並避免對無效屬性進行多餘的剖析。(SITE-30683)

<!--
#### Core Components{#sites-core-components-65-lts-sp1}

#### Campaign integration{#sites-campaign-integration-65-lts-sp1}

#### Experience Fragments{#sites-experiencefragments-65-lts-sp1}

#### Foundation Components (Legacy){#sites-foundation-components-legacy-65-lts-sp1}

#### Launches{#sites-launches-65-lts-sp1}

#### Link Checker{#sites-link-checker-65-lts-sp1} -->

#### MSM - Live Copies{#sites-msm-live-copies-65-lts-sp1}

* 已修正在 AEM 6.5 內部部署中重新啟用 Ghost 元件繼承時發生的 JavaScript 錯誤 `ns.ui.alert is not a function`。(SITES-31993)
* 已修正一個問題，原本 AEM 6.5 中的「稍後轉出」選項在未選取日期的情況下卻允許繼續操作。(SITES-31374)

#### 頁面編輯器{#sites-pageeditor-65-lts-sp1}

* 已解決 Teaser 模態視窗的一個問題，原本在「連結與動作」標籤中，在輸入有效資料並排除錯誤後，仍持續顯示錯誤樣式、圖示以及 aria-invalid 屬性。(SITES-25527)
* 已修正 Teaser 模態視窗文字編輯器的一個問題，原本「清單」和「段落」按鈕並未將其展開或收合狀態傳達給螢幕閱讀器，修正後可確保準確地更新 aria-expanded 屬性。(SITES-25365)
* 已修正人口統計工具列中的一個問題，原本在使用鍵盤輸入調整購物車滑桿會時，焦點會移動到購物車按鈕而不是停留在滑桿上，修正後可改善鍵盤使用者的導覽效率。(SITES-25324)
* 已在人口統計工具列中對購物車滑桿相關聯的 `<label>` 元素指定值，為其新增無障礙名稱。此修正提高與輔助技術的相容性，並改善螢幕閱讀器使用者的易用性。(SITES-25322)
* 已在人口統計工具列下拉式選單內的按鈕新增 ARIA 角色和無障礙名稱。此修正有助於正確識別輔助技術，並改善鍵盤和螢幕閱讀器使用者的導覽效能。(SITES-25315)
* 已調整人口統計工具列版面，避免內容在瀏覽器放大至 200% 時溢出檢視區，確保無需水平捲動仍可存取所有控制項。(SITES-25309)
* 已更正人口統計工具列中的焦點管理，將鍵盤焦點維持在作用中的按鈕上，而不是將焦點重設至工具列的開始位置。(SITES-25306)
* 按鈕標籤的重疊行為依原本設計運作，在使用類似螢幕寬度的多個模式在作用中時，會使用工具提示顯示標籤。(SITES-25285)
* 附註模態視窗包含一個可見的提交按鈕，讓使用者無需依賴 Escape 鍵，或在模態視窗之外點選，即可提交附註。(SITES-25281)
* 附註模態視窗包含一個鋼筆圖示按鈕，使用者可使用此按鈕提交附註，提供明確且無障礙的提交方法。(SITES-25269)
* 已更正「附註」和「關閉附註」按鈕的螢幕閱讀器播報，以提供準確且相關的回饋，並移除不相關或令人困惑的資訊。(SITES-25268)
* AEM 編輯器頁面的版面區段現在支援完整的鍵盤無障礙功能。使用者只使用鍵盤即可啟動區段標題和編輯按鈕，無需依賴滑鼠停留。此更新確保符合 WCAG 2.1.1 標準，並提升多個元件 (如 Teaser、影像、輪播、版面、時間扭曲及附註模態視窗) 之間的易用性。(SITES-25256)
* 已移除寬度為 320px 的輪播模態視窗中不必要的水平捲動，以確保所有內容都顯示在檢視區內，而無需左右導覽。(SITES-25254)
* 已移除寬度為 320px 的影像模態視窗中不必要的水平捲動，以確保所有內容都顯示在檢視區內，而無需左右導覽。(SITES-25244)
* 已移除寬度為 320px 的 Teaser 模態視窗中不必要的水平捲動，以確保所有內容都顯示在檢視區內，而無需左右導覽。(SITES-25242)
* 已在 Teaser 模態視窗中為 `List` 和 `Paragraph Format` 快顯視窗選單啟用鍵盤導覽。此修正讓使用者可以使用方向鍵存取和導覽這些選單。(SITES-25235)
* 已更正「附註」和「關閉附註」按鈕的螢幕閱讀器播報，提供與相關聯動作相符的準確且相關的回饋。(SITES-25234)
* 已改善 Teaser 模態視窗中的「說明」按鈕標籤，清楚地說明其用途，並為所有使用者 (包括輔助技術使用者) 提供有意義的背景資訊。(SITES-25224)
* 將尺規量測方式與螢幕閱讀器使用者的裝置相關聯，改善尺規模擬器的功能。另外，將工具提示替換為 aria-describedby 元素。(SITES-24955)
* 並未實施修正，因為「編輯」按鈕按預期運作，並提供背景資訊而非執行動作。(SITES-24950)
* 已確認編輯器頁面上的焦點順序符合邏輯順序，使用者可瀏覽所有互動式元素，而不會無預期地跳過或回到原點。(SITES-24937)
* 已確認預覽模式版面在使用者套用自訂文字間距設定時，可以正確地更新文字間距，確保所有內容區域保持一致的格式。(SITES-24936)
* 已確認「預覽」按鈕在成為焦點時不再觸發環境或狀態變更，確保使用者在頁面檢視更新前需刻意啟動該按鈕。(SITES-24784)
* 已為應用程式導覽連結新增正確的 ARIA 角色指派，讓螢幕閱讀器能準確地識別及播報導覽項目，以改善無障礙功能。(SITES-24718)
* 已更新「變更篩選器」按鈕，以便向螢幕閱讀器播報展開和收合狀態、已移除多餘的 ARIA 屬性，並調整標籤以提供清晰且不重複的說明。(SITES-24713)
* 已在「連結選取」對話框中新增螢幕閱讀器播報搜尋結果狀態訊息的功能，確保使用者在結果載入或未找到相符項目時，可以得到確認。(SITES-24700)
* 已為影像模態視窗的載入狀態新增螢幕閱讀器播報，確保當模態視窗正在載入以及準備好進行互動時，使用者可以獲得回饋。(SITES-24697)
* 已解決一個無障礙功能問題，原本在頁面放大至 200% 和 400% 時，固定頁首會遮蔽 Teaser 模態視窗內容，修正後可確保在使用頁面放大功能時，內容完全可見且可使用。(SITES-24523)
* 已在搜尋/篩選器欄位中新增包含搜尋結果數目的狀態訊息，讓螢幕閱讀器能夠向使用者播報結果。(SITES-24506)
* 已在搜尋/篩選器欄位中新增包含搜尋結果數目的狀態訊息，確保使用者在結果載入時收到立即的回饋。(SITES-24505)
* 已在側邊欄面板的標籤清單中新增無障礙名稱，讓螢幕閱讀器可以在遵守 WAI-ARIA 準則的情況下播報其用途。(SITES-24492)
* 已為模糊不清的編輯器圖示新增描述性標籤，確保所有使用者都能清楚了解每個按鈕的功能。(SITES-24480)
* 已為「版面」視圖中的區段標題與動作按鈕啟用完整的鍵盤無障礙功能，確保滑鼠與鍵盤使用者維持一致的操作方式。(SITES-24479)

<!--
#### Replication{#sites-replication-65-lts-sp1}

#### Rich Text Editor{#sites-rte-65-lts-sp1} -->

#### 通用編輯器 {#sites-universal-editor-65-lts-sp1}

* 已修正 QueryTokenService 中的競爭條件問題，原本在登入權杖服務尚未回傳結果之前，同時觸發多個帶有查詢參數的要求時，會導致登入失敗。(SITES-30659)
* 已修正 UniversalEditorURLService 中一個問題，原本在 Felix ConfigMgr 儲存一組對應路徑陣列時，只保留第一個項目。(SITES-30292)

### [!DNL Assets]{#assets-65-lts-sp1}

已修正一個問題，原本從遠端 DAM 同步資產至 Sites 本機 AEM 時，會移除資產中的已發佈狀態及複寫相關屬性。(Assets-48958)

<!--
#### [!DNL Dynamic Media]{#assets-dm-65-lts-sp1}

#### [!DNL Dynamic Media] - Hybrid Mode {#assets-dm-hybrid-65-lts-sp1}

### [!DNL Forms]{#forms-65-lts-sp1}

#### Forms Designer 

#### Forms

#### Forms JEE 
 
#### Forms Captcha {#forms-captcha-65-lts-sp1} 

#### XMLFM {#forms-xmlfm-65-lts-sp1}

#### [!DNL Adaptive Forms] {#adaptive-forms-65-lts-sp1}

#### [!DNL Forms Designer] {#forms-designer-65-lts-sp1} -->

### 基礎 {#foundation-65-lts-sp1}

<!--
#### Apache Felix {#foundation-apachefelix-65-lts-sp1}

#### Campaign{#foundation-campaign-65-lts-sp1}

#### Cloud Services{#foundation-cloudservices-65-lts-sp1}



#### Communities {#foundation-communities-65-lts-sp1}

#### Content distribution{#foundation-content-distribution-65-lts-sp1}

#### CRX {#foundation-crx-65-lts-sp1}

#### Granite{#foundation-granite-65-lts-sp1} -->

#### HTL{#foundatoin-htl-5-lts-sp1}

已解決導致 HTL Script Engine Factory 無法運作的 OSGi 相依性循環問題，確保正確進行服務解析和執行指令碼。(Granite-58275)

#### 整合{#foundation-integrations-65-lts-sp1}

* 在 `com.adobe.cq.cq-analytics-integration` 套件中已不再使用 commons-httpclient 3.x，並取代為 `org.apache.httpcomponents.httpclient` 4.5.13.B0001，以符合最新 AEM 6.5 LTS 標準。(CQ-4360586)
* 已從 AEM 移除已棄用的 Search&amp;Promote 整合套件，以清除未使用的元件並降低維護開銷。(CQ-4358030)
* 已為 SiteCatalyst 整合加入新的後端測試案例，以便改善分析驗證並確保更全面的涵蓋範圍。(CQ-4359991)
* 已修正 Launch Config 的「屬性」區段的問題，原本「公司」與「屬性」下拉式選單並未顯示。此外，即使已填寫所有必填欄位，「儲存並關閉」仍會觸發錯誤，而且在只有「標題」欄位為空時，「公司」與「屬性」會顯示不正確的錯誤訊息。(CQ-4359853)
* 從 6.6 版本中移除 `searchpromote` 的 servlet 路徑項目，以配合 Search&amp;Promote 套件移除。(CQ-4359523)
* 已修正 Target 存放庫的 HTTP 測試案例，以確保驗證準確性並改善測試可靠性。(CQ-4359022)
* 在 integration-adobeims-console 模組中不再使用 Guava 快取，以消除 Guava 程式庫相依性。(CQ-4358710)
* 已驗證 AEM 6.6 的 DTM 整合工作流程、收件匣任務和專案功能，以確保在 AEM 6.5 中正常運作。(CQ-4358151)
* 已驗證 AEM 6.6 的內容洞察功能，以確保在 AEM 6.5 中能夠相容並正常運作。(CQ-4357774)
* 已驗證 AEM 6.6 的雲端服務功能，以確保在 AEM 6.5 中能夠相容並正常運作。(CQ-4357773)
* 已驗證 AEM 6.6 的 Adobe IMS 控制台整合，以確保在 AEM 6.5 中能夠相容並正常運作。(CQ-4357772)
* 已更新 Test&amp;Target 整合的 Jenkins 管道，改為使用 Java 17 執行，解決 Selenium 測試失敗的問題，並將選取測試移轉至 Playwright，同時確保所有單元測試皆能通過。(CQ-4357770)
* 已透過更新版本編號與測試管道，讓 DX 整合、工作流程、收件匣，以及具有 6.6.0 分支的專案保持一致。此外，亦解決升級相容性問題，並驗證所有受影響的服務，以確保其穩定性與功能正常運作。(CQ-4357767)

<!--
#### Jetty{#foundation-jetty-65-lts-sp1} -->

#### 本地化{#foundation-localization-65-lts-sp1}

* 從「權限」清單將「移除存取控制」對話框的字串本地化，以顯示正確的翻譯。(GRANITE-59427)
* 已修正模型編輯器的「OR 拆分屬性」新增規則對話框的問題，原本多個 UI 字串 (包括運算子與欄位標籤) 皆未本地化。現在所有的字串都顯示正確的本地化內容。(CQ-4354014)
* 已新增「工作流程模型編輯」對話框中所遺漏的「顯示說明」工具提示翻譯。(CQ-4347996)

#### Oak {#foundation-oak-65-lts-sp1}

已解決一個問題，原本 AEM 在升級過程中重新建立或重新命名 `/apps/system/config` 之下的現有設定檔案，並將 `.cfg.json` 檔案取代為 `.config` 檔案。(GRANITE-58899)

#### 全方位搜尋{#foundation-omnisearch-65-lts-sp1}

已修正一個無障礙功能問題，原本輸入欄位之預留位置錯誤地顯示為標籤。此問題導致搜尋、AEM 體驗片段、內容片段和內容片段模型缺少欄位標籤。(Granite-61791)

<!--
#### Platform{#foundation-platform-65-lts-sp1} -->

#### 專案{#foundation-projects-65-lts-sp1}

* 已解決一個問題，原本在行事曆檢視中刪除專案時，即使已成功刪除專案，仍會顯示不正確的錯誤快顯視窗。(CQ-4358890)
* 已修正 Firefox 中一個問題，原本「專案」視圖中的「資產集合」卡片頁尾與卡片邊框重疊。頁尾現在正確對齊，沒有重疊。(CQ-4353317)

#### 快速入門{#foundation-quickstart-65-lts-sp1}

* 已更新解除安裝指令碼以調整 Guava 套件的版本範圍，避免在透過封裝管理員安裝時被加入封鎖清單。(GRANITE-59559)
* 已修正複寫 UI 中一個問題，原本在編輯複寫代理程式時會顯示錯誤 (`#1660`)，修正介面中傳統核取方塊的處理方式後已解決此問題。(GRANITE-58302)
* 透過補齊缺漏的服務權限、更新設定處理方式，並確保必要的服務可以正確初始化，已解決在 AEM 6.5 LTS 搭配 JDK 21 執行時，S3 資料存放庫出現的多項啟動錯誤。(GRANITE-57082)
* 已定義 AEM 6.5 的維護和持續營運策略。此修正包括以下內容：
   * Service Pack 發布週期。
   * Hotfix 發布週期。
   * 與 AEM 6.6 並行支援。
   * 已更新支援矩陣。
   * 附加元件所有權責任。(GRANITE-50459)

<!--
#### Security{#foundation-security-65-lts-sp1} -->

#### Sling{#foundation-sling-65-lts-sp1}

* 已將 Sling ResourceAccessSecurity 更新至版本 1.1.2，以解決初始化多個`ClassCastException`參考資料時發生的`ResourceAccessGate`問題`ResourceAccessSecurityImpl`。(NPR-42750)
* 已修正 Adobe Stock 整合中原本授權對話框顯示為灰色的問題。此問題是由於 `sunt:initList` 函數移除必要的輸入欄位所導致。該函數位在 Coral Foundation 用戶端程式庫中。已更新用戶端程式庫以保留必要的欄位，以便授權對話框的功能正常運作。(NPR-42748)
* 修正 `org.apache.sling.scripting.jsp 2.6.0` 的非預期 JSP 編譯錯誤。(NPR-42640)

<!--
* Backported the fix for Sling Scripting issue that caused `DataTimeParseException` and `String.length()` null pointer exceptions during package installation. Updated Sling Scripting to version 2.8.3-1.0.10.6 to reduce installation errors and improve stability. (NPR-42640) -->

<!--

#### Translation{#foundation-translation-65-lts-sp1} -->

#### 使用者介面{#foundation-ui-65-lts-sp1}

* 已解決 AEM Author UI 中使用者群組顯示限制為 41 個的問題。此問題是由於 Granite UI 群組選擇器元件的預設批次限制所導致。已更新該元件以顯示所有群組，沒有任何截斷情形。(NPR-42749)
* 已解決內部部署頁面建立精靈的問題，原本在編輯頁面屬性時，多欄位元件的必填欄位未重新驗證。此問題因此導致作者略過驗證流程，並使用不完整的資料繼續操作。(GRANITE-58826)
* 已更正 AEM 中說明按鈕的 ARIA 屬性，以確保 JAWS 螢幕閱讀器播報清晰且使用者易理解的標籤，而非顯示未翻譯的圖示和文字後設資料。(GRANITE-55360)

#### WCM{#foundation-wcm-65-lts-sp1}

* 已為 AEM 翻譯新增 Java 17 支援，藉由更新翻譯套件、驗證 Java 封裝相容性、移除已棄用的相依性，以及經由全面測試確保功能完整性來完成。(CQ-4357525)
* 已移除不穩定的 Evergreen 測試 `com.adobe.cq.platform.it.http.workflow.inbox.InboxOnOffTimeIT.testActivateLater` 以避免自動化測試過程中出現失敗誤報。(CQ-4298376)

#### 工作流程{#foundation-workflow-65-lts-sp1}

* 已新增收件匣項目中遺漏的 `data-detailsurl` 屬性，以避免在搭配 Java 21 使用 AEM 6.5 LTS 時，URL 出現未定義的值。(GRANITE-60158)
* 已修正 AEM 6.5 LTS 搭配 Java 21 執行時，`WorkflowToPublishEventService` 套件的 `deactivate` 方法中出現的 NullPointerException，確保工作流程服務正確關閉且無錯誤。(GRANITE-58151)
* 已更新工作流程索引，以支援共用功能、休假狀態自訂，以及修正時間軸查詢相關問題。(GRANITE-52640)
* 已更新工作流程索引，以支援共用功能、休假狀態自訂，以及修正時間軸查詢相關問題。(GRANITE-52294)
* 已解決程式升級到 AEM 版本 10912 時，記錄比較驗證期間錯誤記錄失敗增加的問題，確保工作流程穩定執行。(GRANITE-44268)
* 已更新工作流程存放庫中的 URL 清理方法，將 `url.searchParams` 取代為 `url.search`，為易受攻擊的 URL 提供更好的 XSS 保護。(CQ-4359585)
* 已驗證 AEM 6.6 Forms 中的工作流程、收件匣和專案功能，以確保正確操作和整合。(CQ-4358777)
* 透過 Jenkins 發布工作流程內容成品的作業已實施自動化，讓 AEM 6.5 實現精簡且一致的部署流程。(CQ-4358472)
* 已修正收件匣建立任務工作流程的一個問題，儘管已建立任務，但是「新增任務」對話框在按一下「提交」後並未關閉，而這是 JavaScript 語法錯誤所造成的情況。(CQ-4355336)
* 已修正由於 `isEndUserConfigurationEnabled` 缺少屬性定義導致無法儲存收件匣視圖設定的問題。(CQ-4287757)

## Forms

### Forms Designer

* 當使用者透過 exportDataAPI 匯出 XFA 型 PDF 適用的資料時，所產生的 XML 與使用 Acrobat Reader 手動匯出的 XML 資料不一致。與 Acrobat Reader 產生的輸出比較，其輸出缺少某些欄位的值。(LC-3922791)
* 使用工作台的 Output 服務產生有標記的 PDF，會在目錄項目的參照標記之下新增非預期的標籤標記。(LC-3922756)
* 使用 Output 服務將動態、可填寫的 PDF 扁平化為 PDF/A 格式時，並未保留動態狀態。這項問題會導致資料遺失和潛在的合規性問題，尤其是在啟用標記功能時。(LC-3922708)
* 當使用者在 AEM Forms Designer 中將欄位註解設定為底部或右側對齊時，標記樹狀結構僅包含註解而沒有相應的值，造成不完整的無障礙標記。(LC-3922619)
* 所產生之 PDF 中的 QR 碼變得無法讀取。QR 碼的替代文字也未能通過無障礙測試，影響螢幕閱讀器的相容性。(LC-3922551)
* 當使用者在代理程式 UI 中轉譯信件時，因為 FormService render() API 而導致內容無法正確顯示。(LC-3922461)
* 當使用者在 AEM Forms 中嘗試使用採用 Sunken Square 樣式的 XDP 建立 PDF/A 檔案時，會導致邊框轉譯問題。(LC-3922180)
* 將與 XSD 結構描述繫結的動態表單扁平化時，會導致部分資料遺失，因為最終 PDF 中未保留某些繫結的表單資料。(LC-3922008)
* 當使用者在 AEM Forms 6.5.13 及以上版本中使用 extractData API 從互動式 PDF 匯出資料時，與手動匯出相比，其中缺少部分資料。(LC-3921983)
* 使用 AEM Forms Designer 或 Output 服務將 XDP 表單轉換為靜態 PDF，會建立多個 `Link-OBJR` 標記。這些問題會導致無障礙合規性問題，因為預期應有一個統一的連結標記。(LC-3921977)

### 自適應表單

* 在 AEM Forms 中，在根面板上啟用「允許標題使用 RTF 文字」會造成巢狀面板出現「從記錄文件中排除標題」的狀況，錯誤地隱藏根面板的標題。這個情況會發生在所產生的記錄文件中。(FORMS-19696)
* 系統忽略 JSON 結構描述中透過 `aem:afProperties` 指派的自訂 `sling:resourceType`。在轉譯過程中忽略自訂資源類型。(FORMS-19691)
* 當使用者透過 URI 提交含有預填附件的自適應表單時，由於缺少二進位資料，表單提交失敗並出現 NullPointerException。(FORMS-19371) (FORMS-19486)
* 當使用者在「表單和文件」區段中上傳 PDF 時，時間軸功能停止運作。(FORMS-19407)(FORMS-19234)
* 當使用者利用 AEM Forms 中現成可用 (OOTB) 的檔案附件元件上傳檔案時，發現安全性漏洞。這項問題可能導致未經授權的實體攔截提交過程。(FORMS-19271)
* 當使用者在 AEM Forms 中設定現成可用的自適應表單，以便自動產生記錄文件 (DoR) 時，Acrobat Reader 文件屬性中的「標題」欄位未顯示所擷取的記錄文件標題。預設情況下，表單標題不會出現在檔案名稱的位置。(FORMS-19263)
* 當使用者在代理程式 UI 中開啟互動式通訊時，預填的資料無法完全刪除；刪除後，系統會自動重新填入相同的資料。(FORMS-19151)
* 當使用者在代理程式 UI 中預覽日期欄位時，日期出現非預期的變更。出現此問題的原因是 VM 的 UTC 設定與系統的日期解讀方式使用不一樣的時區。(FORMS-19115)
* 當使用者提交表單時，檔案附件可能會重複，導致同一個檔案多次上傳。(FORMS-19045)(FORMS-19051)
* 在生產環境和較低層級的環境中，無法對文件安全性原則集新增協調人員。(FORMS-18603、FORMS-18212、FORMS-19697)
* 當使用者在桌面模式中按一下空白欄位的「日期選擇器行事曆圖示」時，由於未定義 _$focusedDate 變數而發生錯誤，使得相關的自訂指令碼執行中斷。(FORMS-18483)(FORMS-18268)
* 當客戶預覽信件時，「字數」欄位無法顯示或更新為錯誤的數字值，導致內容無法對齊和缺少空格。(FORMS-18437、FORMS-17330、FORMS-18209、FORMS-18557、CTG-4150848、FORMS-19614、LC-3922004)
* 當客戶在 RHEL 上預覽已儲存的信件時，內容並未對齊、缺少空格以及意外出現「x」等字元。(FORMS-18422)(FORMS-17641)
* 當使用者在 AEM Forms 的各個索引標籤之間導覽時，選取第一個索引標籤的元件卻沒有回應。(FORMS-18345)
* 當使用者使用 WebToPDF 選項將 HTML 檔案轉換為 PDF 時，輸出的 PDF 缺少頁首區段，包括後設資料和標題標記。(FORMS-18223、FORMS-17835、FORMS-19642、FORMS-18224)
* 在 AEM JEE Process Manager SDK 中，當使用者叫用 retryAction(long actionOid) 方法時，系統錯誤地重試在 tb_action_instance 表格中找到的第一個動作。即使提供特定的動作 ID 或 ID 為 Null 時，仍然會發生此工作流程，導致非預期的行為。(FORMS-18187)
* 使用者遇到已儲存的草稿和提交功能執行失敗，但沒有顯示任何錯誤訊息的問題。(FORMS-18069)
* 從 XSD 型基礎元件轉變為核心元件，會導致在 JSON 結構描述中無法實施跨檔案參照，進而影響自適應表單移轉。(FORMS-18065)
* 當使用者在代理程式 UI 中預覽信件時，由於 IC 時間轉換問題，日期欄位顯示不正確的值。這些不一致性是因為 VM 環境和系統的時間解讀方式使用不一樣的時區 (UTC 相對於當地時間)。(FORMS-17988) (FORMS-17248)
* 當使用者透過 AEM Forms 中的通知 IC 範本預覽信件時，即便是在同一台伺服器上，PDF 產生時間也會有顯著差異，從 1.5 秒到 10 秒以上不等。這樣的不一致會影響業務關鍵工作流程。(FORMS-17951)
* 當使用者透過「資料來源」選項將自適應表單中的手寫簽名物件繫結至 XDP 時，無法儲存變更。問題出自於持續發生外觀比例驗證錯誤，即便使用有效值也一樣。(FORMS-17587)
* 當使用者將具有多個隱藏欄位的特定 XDP 做為文件片段時，AEM 會建立 CRX 節點且其 `cm:optional` 屬性設定為 false，因此導致互動式通訊 (IC) 提交失敗。(FORMS-17538)
* 當客戶預覽信件時，若有定義 Lead 和 Frac 的位數限制，數值框欄位無法正確處理負值。此問題的原因出自於使用 parseFloat，其會將減號視為數字的一部分。(FORMS-17451)
* 預覽信件時，會注意到 Adobe.json 檔案中使用「*」萬用字元，引起人們對其用途和潛在修改的疑慮。(FORMS-17317)
* 當使用者透過螢幕閱讀器閱讀「申請固定利率儲蓄聯名帳戶」時，標題被錯誤宣告為可點按，導致無障礙問題。(FORMS-17038)
* 當嵌入表單時，所產生的 iframe 缺少標題屬性，導致無障礙合規性問題。(FORMS-17010)
* 透過 Forms Manager UI 下載表單總是包含關聯的相依性，例如主題和片段。(FORMS-15811)
* 當使用者在行動裝置 (iOS 和 Android™) 上存取表單時，第一頁上的「下一頁」和「上一頁」按鈕為停用狀態。但是，螢幕閱讀器並未將這些按鈕識別為停用狀態。(FORMS-15773)
* 當使用者儲存包含片段並啟用延遲載入的大型表單時，無法擷取草稿，導致工作流程中斷。(FORMS-19890、FORMS-19808)
* 使用者在儲存核心元件型自適應表單的表單屬性時遇到問題。發生這個錯誤是因為其中包含了以基礎元件編輯器為基礎的自適應表單多餘指令碼，導致以核心元件編輯器為基礎的自適應表單出現衝突。發生衝突。(FORMS-17474)
* 使用者遇到 Adobe Sign GovCloud 簽章頁面並未在 iframe 中轉譯的問題。(FORMS-16803)
* 使用者在選取核心元件自適應表單 (AF) 片段的參照時遇到錯誤。出現錯誤訊息「無法轉譯參照：非絕對路徑」，導致無法正確轉譯參照。(FORMS-19678)
* 新增對於 Acrobat DC 多執行緒轉換的支援，讓使用者能夠更有效率地同時執行 Word、Excel 和 PowerPoint 文件轉換為 PDF 文件的操作。(FORMS-21310)
* 在 AEM Service Pack 24 中新增 `com.adobe.granite.toggle.impl.dev` 套件，將這個套件從 Forms 附加元件中移除後可讓開發流程更加精簡。(FORMS-20139)
* 從 forms-foundation 中移除 FeatureToggleRenderConditionServlet，並從表單附加元件中移除 com.adobe.granite.toggle.impl.dev 套件。此項更新確保在安裝表單附加元件後，會正確地解析轉譯條件，為客戶提供更好的元件功能。(FORMS-20138)
* 由於自適應表單中的查詢執行時間過長，使用者遇到效能緩慢的問題。此項更新將查詢變更反向移植，以便提高效率。客戶現在可以使用標記名稱 aemformsAFReferences 建立索引。(FORMS-21411)
* 使用者使用 WebtoPDF 將 HTML 轉換為可攜式文件格式 (PDF) 時，遇到標頭位置未對齊的狀況。這項問題影響到文件版面的一致性和輸出的可讀性。(FORMS-21502、FORMS-21540)
* 儘管預檢驗證成功，但使用者仍遇到 PDF/A-1b 驗證失敗的情況。這項問題影響到企業客戶使用 PDF 驗證工具進行的文件合規性檢查。(FORMS-20196)
* 使用者在 UI 中遇到未翻譯的字串，導致無法理解介面內容或是感到混淆。(FORMS-6542)
* 使用者遇到電子郵件通知方面的問題。傳送電子郵件工作流程步驟無法傳送電子郵件，因而影響自動化通訊流程。(FORMS-17961)
* 使用者的表單工作流程測試執行失敗，影響其有效率地完成工作流程的能力。(FORMS-16231)
* 使用者在 AEM Forms 中無法使用 PDF 檔案的時間軸功能。這項問題導致使用者無法有效地追蹤文件變更和修訂。在 AEM Forms 區域的「表單和文件」區段上傳任何 PDF 時，時間軸視圖停止運作。(FORMS-19408)
* 使用者與 OData 互動時遇到 Null 指標異常的狀況。這個情況會導致資料擷取過程中斷。(FORMS-20348)
* 在移除 Guava (一個開源的 Java 程式庫) 之後，亦已移除 google.common.collect 程式庫。這項更新確保使用自適應表單的企業客戶獲得更好的相容性和效能。(FORMS-17031)

### 表單驗證碼

* 基礎元件型自適應表單現已支援 `Hcaptcha` 和 `Turnstile`。(FORMS-16562)
* 使用者在 `Create hCaptcha Configuration` 對話框中遇到圖示重疊問題。填寫必要欄位時，資訊圖示與錯誤圖示重疊，導致進行設定期間出現令人混淆的狀況。(FORMS-16916)
* 使用者在基礎元件型自適應表單中遇到 reCAPTCHA 設定錯誤的問題。未選取表單的設定容器時，`conf/global` 資料夾中的多個設定便造成問題。(FORMS-19237)
* 使用者遇到 reCAPTCHA 無法轉譯的問題。這個情況會影響企業客戶的表單提交和安全性驗證。(FORMS-17136、FORMS-19596)
* 使用者遇到 reCAPTCHA 企業版的尺寸未反映在使用者介面 (UI) 中的問題。(FORMS-16574)
* 由於 `ReCaptchaConfigurationServiceImpl` 中的 ResourceResolver 未關閉，導致使用者在使用 ReCaptcha 功能時遇到問題，而使表單提交期間出現間歇性驗證失敗。(FORMS-19241)
* 於 Sites 中製作表單時，使用者遇到 reCAPTCHA 驗證問題。AEM Forms 無法正確辨識表單名稱，導致驗證失敗。(FORMS-20486)
* 即使 reCAPTCHA 企業版分數為 1.0，使用者仍然提交表單，帶來潛在的安全性風險。(FORMS-16766){{$include }}
* 將提交錯誤代碼更新為 400，藉此改善自適應表單的 reCAPTCHA 警報。此外，亦提供更完善的記錄警報，區分逾時、過期和機器人偵測失敗的不同情況，提高疑難排解的準確性和系統可觀察性。(FORMS-19240)
* 關閉 ReCaptchaConfigurationServiceImpl 中未關閉的 ResourceResolver 實例，防止潛在的資源洩漏，並提高於 AEM Forms 中使用 reCAPTCHA 整合時的系統穩定性。(FORMS-19242)
* 當 /conf/global 資料夾中存在多個項目時，確保將正確的設定繫結至各個表單，藉此改善 AEM Forms 的驗證碼設定處理。在未明確選取設定容器時，避免意外使用不正確的驗證碼設定。(FORMS-19239)

### 表單管理 UI

* 使用者在 `Forms` > `Create Watchfolder` >` Watchfolder` 建立流程中遇到未本地化的字串。建立監看資料夾時，並未找到 `Watchfolder creation` 和 `Watchfolder created successfully` 等字串，影響使用者介面體驗。(FORMS-15234)

## [!DNL Experience Manager Foundation] {#experience-manager-foundation}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 LTS 平台是以更新版本的 OSGi 式框架 (Apache Sling 和 Apache Felix) 以及 Java™ 內容存放庫 (Apache Jackrabbit Oak 1.68.x) 為基礎進行建置。

Eclipse Jetty 11.0.x 會用於作為快速入門的 servlet 引擎。

### Java™ 支援  {#java-support}

* Java™ 17 和 Java™ 21 的支援。
* 為實現最佳效能，請使用其他值覆寫預設的 GC 值。如需詳細資訊，請參閱[安裝與更新](/help/sites-deploying/custom-standalone-install.md)區段。
* 若是 Oracle 尚未正式推出，Adobe 會分發 Java™ 17 和 Java™ 21 維護更新供客戶在 AEM 相關專案中使用。

### Uberjar 封裝 {#uber-jar-packaging}

* AEM 6.5 LTS 的 Uberjar 封裝略有不同。如需詳細資訊，請參閱[更新 AEM Uber Jar 版本](/help/sites-deploying/upgrading-code-and-customizations.md#update-the-aem-uber-jar-version)。

### 升級 {#upgrade}

* 如需升級程序的詳細資訊，請參閱[升級文件](/help/sites-deploying/upgrade.md)。
* 如需詳細的升級指示，請參閱JEE上的[AEM Forms 6.5 LTS SP1升級指南](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65-lts/content/forms/upgrade-aem-forms/upgrade)

#### AEM 6.5 LTS Service Pack 升級的最佳做法

<!-- THE INFORMATION UNDER THIS HEADING CAME FROM CQDOC-23078 -->

**環境**
適用於：安裝 Service Pack 1 (SP1) 的 AEM 6.5 LTS (內部部署) 客戶。SP1 會以 Quickstart JAR 形式提供。

**為什麼這很重要**
AEM 6.5 LTS 適用的 SP1 會以 Quickstart JAR 形式提供，而非透過「封裝管理員」進行安裝的 ZIP 檔。內部部署客戶的升級方式是取代 Quickstart JAR，將檔案解壓縮然後重新啟動。此方法與 Adobe 的就地升級程序一致。

**建議的升級流程 (作者或發佈)**

1. 確認您的AEM 6.5 LTS執行個體運作良好且可供存取。
1. 從 Software Distribution 下載 SP1 Quickstart JAR (例如 `cq-quickstart-6.6.x.jar`)。
1. 停止正在運作的實例。
1. 在 AEM 安裝目錄中 (`crx-quickstart/` 之外)，使用 SP1 JAR 取代先前的 Quickstart JAR。
1. 將 JAR 解壓縮：

   ```java
   java -jar cq-quickstart-6.6.x.jar -unpack
   ```

   (視需要調整堆積旗標。)

1. 根據其角色和連接埠，將解壓縮的 JAR 重新命名，例如 `cq-author-4502.jar` 或 `cq-publish-4503.jar`。
1. 開始 AEM，並在 UI (「說明」>「關於」) 和記錄中確認升級。

**良好的操作規範**

* 進入生產前，在低階/測試環境中執行升級。
* 開始之前，請先進行完整、可還原的備份（儲存庫加上任何外部資料存放區）。
* 審閱 Adobe 的就地升級指引和技術要求 (LTS 建議使用 Java 17/21)。

>[!NOTE]
>
>以上所示的檔案名稱 (例如 `cq-quickstart-6.6.x.jar`) 會反映在此 LTS 版本所看到的 SP1 Quickstart 成品命名方式；請一律使用與您從 Software Distribution 下載之檔案完全相同的檔案名稱。

## 安裝與更新 {#install-update}

如需關於設定需求的資訊，請參閱[安裝指示](/help/sites-deploying/custom-standalone-install.md)。

>[!NOTE]
>
> 若您要從舊版 6.5 SP 直接升級至 LTS SP1，請按照從 6.5 升級至 6.5 LTS GA 的[升級](/help/sites-deploying/upgrade.md)說明進行操作。


如需詳細說明，請參閱[升級文件](/help/sites-deploying/upgrade.md)。

>[!NOTE]
>
> 對於全新的 AEM 6.5 LTS 安裝，必須獨立安裝索引定義。如需更多詳細資訊，請參閱[此文章](/help/sites-deploying/pre-upgrade-maintenance-tasks.md#index-definitions)。

## 安裝並更新 AEM Forms 附加元件 {#install-update-aem-forms-add-on}

如需詳細說明，請參閱[執行就地升級](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/experience-manager-65/content/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions)。



## 支援平台 {#supported-platforms}

尋找受支援平台的完整矩陣，包括 [AEM 6.5 LTS 技術要求](/help/sites-deploying/technical-requirements.md)的支援等級。

>[!NOTE]
>
>建議與 AEM 6.5 LTS 搭配使用的版本為 Java™ 17/Java™ 21。


## 已棄用和已移除的功能 {#deprecated-and-removed-features}

<!-- CARRY OVER EACH RELEASE -->

Adobe會持續檢討並發展產品功能，以透過更新或取代舊功能為客戶提供更高價值。 實施這些變更時，會考量回溯相容性。

為了確保透明度並允許適當規劃，Adobe會遵循Adobe Experience Manager (AEM)的淘汰流程：

* 首先宣佈淘汰。 過時的功能仍可使用，但已不再增強。

* 移除不會早於下一個主要版本。 計畫的移除時間表會單獨通訊。

* 至少會提供一個發行週期，讓客戶在功能移除前轉換為支援的替代方案。

### 已棄用功能 {#deprecated-features}

此區段列出 Adobe 在 AEM 6.5 LTS 中已棄用的特點與功能。通常，在未來版本中移除某些功能之前，Adobe 會先將棄用該功能並提供替代方案。

建議客戶檢查其目前的部署中是否使用這些特點/功能，並規劃變更其實施方案，改用所提供的替代方案。

| 區域 | 功能 | 替代方案 | 版本 (SP) |
| --- | --- | --- | --- |
| Sites | [SPA 編輯器](/help/sites-developing/spa-overview.md) | AEM 中用於管理 Headless 內容的首選編輯器為：<br>- [通用編輯器](/help/sites-developing/universal-editor/introduction.md)，用於視覺化編輯。<br>- [內容片段編輯器](/help/assets/content-fragments/content-fragments-managing.md)，用於表單型編輯。 | 6.5 LTS 正式發佈版 |
| [!DNL Foundation] | 支援 com.adobe.granite.oauth.server | Adobe IMS 整合  |  |

### 已移除的功能 {#removed-features}

此區段列出 AEM 6.5 LTS 已移除的特點和功能。先前的版本已將這些功能標記為已棄用。

* 針對CRX存放庫持續性的RDBMK支援已移除。

* 在叢集環境中，MongoMK現在是存放庫持續存在的唯一支援選項。

| 區域 | 功能 | 替代方案 | 版本 (SP) |
| --- | --- | --- | --- |
| Commerce | 不支援 AEM CIF Classic。 | 移轉至 [AEM CIF](/help/commerce/cif/migration.md)。 | 6.5 LTS 正式發佈版 |
| 解決方案 | 不支援 Social/Communities。 | 無可用的替代方案。 | 6.5 LTS 正式發佈版 |
| Screens | 不支援 Screens。 | 無可用的替代方案。 | 6.5 LTS 正式發佈版 |
| Assets | 不支援 `dam-pim` 及 `dam-rating`，因為搭售方案需依賴 Social。 | 無可用的替代方案。 | 6.5 LTS 正式發佈版 |
| Assets | `com.day.cq.dam.scene7.api.model.Scene7ViewerConfig#getSettings()` 已移除。 | 使用已新增的替代 API `com.day.cq.dam.scene7.api.model.Scene7ViewerConfig#getSettingsList()`。 | 6.5 LTS 正式發佈版 |
| Portal | 不支援 AEM Portal Director。 | 無可用的替代方案。 | 6.5 LTS 正式發佈版 |
| Granite | 搭售方案 `com.adobe.granite.socketio` 已移除。 | 無可用的替代方案。 | 6.5 LTS 正式發佈版 |
| Granite | 不支援 `com.adobe.granite.crx-explorer`。 | 無可用的替代方案。 | 6.5 LTS 正式發佈版 |
| Granite | 不支援 `crx2oak`。 | 選擇 [oak-upgrade](https://mvnrepository.com/artifact/org.apache.jackrabbit/oak-upgrade) 的相關版本 | 6.5 LTS 正式發佈版 |
| Adobe | 不支援 `com.adobe.cq.cq-searchpromote-integration`。 | 無可用的替代方案。 | 6.5 LTS 正式發佈版 |
| Guava | AEM 中所有的 guava 相依性都已移除，因此 `com.adobe.granite.osgi.wrapper.guava-15.0.0-0002` 搭售方案不再屬於 AEM 的一部分。 | 客戶若需依賴 guava，可以自行新增 guava，或在可能的情況下使用 Java 集合或其他替代方案取代 guava 程式碼。 | 6.5 LTS 正式發佈版 |
| `We.Retail` | 不支援 `We-retail` 範例網站。 | 無可用的替代方案。 | 6.5 LTS 正式發佈版 |
| 開放原始碼 | 不支援 `oak-solr-osgi` 搭售方案。 | 無可用的替代方案。 | 6.5 LTS 正式發佈版 |
| 開放原始碼 | 不支援 `org.apache.servicemix.bundles.abdera-parser`、`org.apache.servicemix.bundles.jdom`，以及 `org.apache.sling.atom.taglib`。 | 無可用的替代方案。 | 6.5 LTS 正式發佈版 |
| 開放原始碼 | `org.apache.commons.io` 封裝現在從 `org.apache.commons.commons-io` 匯出。 | 不需要變更。 | 6.5 LTS 正式發佈版 |
| 開放原始碼 | `javax.mail` 封裝從 `com.sun.javax.mail` 搭售方案匯出。 | 不需要變更。 | 6.5 LTS 正式發佈版 |
| 開放原始碼 | `org.apache.jackrabbit.api` 封裝現在從 `org.apache.jackrabbit.oak-jackrabbit-api` 搭售方案匯出。 | 不需要變更。 | 6.5 LTS 正式發佈版 |
| 開放原始碼 | 不支援 `com.github.jknack.handlebars` | 選擇相關的[版本](https://mvnrepository.com/artifact/com.github.jknack/handlebars) | 6.5 LTS 正式發佈版 |


## 已知問題 {#known-issues}

<!-- DO THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE? THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST. -->

<!-- REMOVED THIS SECTION AS PER CQDOC-23046
### Issue with JSP scripting bundle in AEM 6.5.21-6.5.23 and AEM 6.5 LTS GA

AEM 6.5.21, 6.5.22, 6.5.23, and AEM 6.5 LTS GA ship with the `org.apache.sling.scripting.jsp:2.6.0` bundle, which contains a known issue. The issue typically occurs under high load when the AEM instance handles many concurrent requests.

When this issue occurs, one of the following exceptions may appear in the error logs alongside references to `org.apache.sling.scripting.jsp:2.6.0`:

* `java.io.IOException: classFile.delete() failed`
* `java.io.IOException: tmpFile.renameTo(classFile) failed`
* `java.lang.ArrayIndexOutOfBoundsException: Index 0 out of bounds for length 0`
* `java.io.FileNotFoundException`

A hotfix [cq-6.5.lts.0-hotfix-NPR-42640](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq660/hotfixes/cq-6.5.lts.0-hotfix-NPR-42640-1.2.zip) is available to resolve this problem. -->

### 使用僅限 SSL 連線功能時 Dispatcher 連線失敗 (AEM 6.5 LTS SP1 及以上版本已修正){#ssl-only-feature}

>[!NOTE]
>
> 這項問題僅出現在 AEM 6.5 LTS GA 版本。

在 AEM 部署中啟用僅限 SSL 功能時，有一項已知問題會影響 Dispatcher 和 AEM 實例之間的連線。啟用此功能後，健康情況檢查可能會失敗，且 Dispatcher 和 AEM 實例之間的通訊可能會中斷。當客戶嘗試透過 `https + IP` 從 Dispatcher 連線至 AEM 執行個體時，特別容易發生此問題。此問題與 SNI (伺服器名稱指示) 驗證問題有關。

**影響：**

* 健康情況檢查失敗，回應代碼為 HTTP 400
* Dispatcher 與 AEM 實例之間的流量中斷
* 無法透過 Dispatcher 正確地提供內容
* 利用 Dispatcher 設定中的 IP 位址進行 HTTPS 連線失敗
* 透過 HTTPS + IP 連線時出現 HTTP 400「無效 SNI」錯誤

**受影響的環境：**

* 具有 Dispatcher 設定的 AEM 部署
* 已啟用僅限 SSL 功能的系統
* 使用 `https + IP` 方法連線至 AEM 實例的 Dispatcher 設定

**解決方案：**
若您遇到此問題，請聯絡 Adobe 客戶支援。可以使用 Hotfix [cq-6.5.lts.0-hotfix-CQ-4359803](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq660/hotfixes/cq-6.5.lts.0-hotfix-CQ-4359803-1.0.2.zip) 解決此問題。在套用必要的 Hotfix 之前，請勿嘗試啟用僅限 SSL 功能。

## 包含的 OSGi 套件和內容套件{#osgi-bundles-and-content-packages-included}

以下文字文件列出在此 [!DNL Experience Manager] 6.5 LTS Service Pack 1 版本中所包含的 OSGi 套件與內容套件：

* [ Experience Manager 6.5 LTS Service Pack 1 包含的 OSGi 套件清單](/help/release-notes/assets/65lts_sp1_bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Experience Manager 6.5 LTS Service Pack 1 中包含的內容套件清單](/help/release-notes/assets/65lts_sp1_packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## 受限制的網站{#restricted-sites}

這些網站僅供客戶使用。若您是客戶並且需要存取權，請聯絡您的 Adobe 客戶經理。

* [在 licensing.adobe.com 下載產品](https://licensing.adobe.com/)
* [聯絡 Adobe 客戶支援](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/support-resources/adobe-support-tools-guide/adobe-customer-support-experience)。

